
-------------------------------------------------------------------------------------

1. Crear la rama para la caracteristica y ponerla como activa
   git checkout -b cambio_1
   o
   usando el icono de "Create new branch" del cliente github

2. Hacer los cambios sobre la rama

Proponer cambios en la rama creada en el repo local : You can propose changes (add it to the Index) 

git add <filename>
git add *
o simplemente creando nuevos archivos, borrando, actualizado los ya existentes


This is the first step in the basic git workflow


3. Hacer el commit de rama

git commit -m "Commit message"
os usando el Cliente GitHub : es necesario llenar donde dice "Summary" y "Description" despues se habilita el boton de commit
por el momento los cambios estan solo en el respositorio local en la rama "cambio_1"


4. Publicar y Hacer el Pull Request de la rama hacia el repositorio principal del proyecto en la rama asignada!

Publicar los cambios de la rama : pushing changes

Teniendo activa la rama "cambio_1" con el boton Publish del github cliente 

o por comando

git push origin cambio_1

con esto nuestros cambios aparecen el repositorio remoto dentro de la rama cambio_1


NOta: si se usa la opcion Pull Requeste del Cliente GitHub se hara el pusblish push y se creara el pull request


5. Aceptar el pull request (merge)  en el proyecto principal en la rama asignada para revisar los cambios

6. Hacer los cambios necesario sobre la rama de cambios en el repositorio principal

7. Revisar la rama de cambios hasta que se aprueba

8. Una vez revisados y aprobados hacer pull request de la rama de cambios al master en el repositorio principal 

9. Aceptar el pull request en el la rama principal del proyecto

10. Sincronizar repositorios de los colaboradores...

11. Para sincronizar los repositorios de los colaboradores :

    por la pagina web en github.com
    seleccionar el respositorio
    seleccionar la rama de cambios sobre la que estamos trabajando
    debe salir un aviso algo asi : This branch is 10 commits behind ....
    dar click en "compare"
    en la parte derecha en base fork debe estar el repositorio/rama de origen de donde queremos traer los cambios ( puede ser una rama de nuestro propio repositorio) 
    en la parte izquierda head fork  nuestro repositorio
    creamos el Pull Request y despue Merge
    Sincrinozar el repositorio local
    y asi sucesivamente.
